感謝您使用微型票據印表機Jolimark TP510C。有關該款機型的驅程安裝方法將在下面詳細介紹，
如果您還有什麼疑問，請登錄我們的網站http://www.jolimark.com.cn查看或直接與我們聯繫。

×××××××××××××××××××
×        驅動安裝盤的內容          ×
×××××××××××××××××××
本驅動程式安裝盤包括Jolimark TP510C印表機Windows 98/ME，
Windows2000/XP/2003/Vista/Windows 7/Windows8等作業系統的驅動程式，分別對應如下：

驅動程式目錄	           				 適用作業系統
WIN98(WINME)                   中文Windows 98/ME
WIN2000(XP-Vista-Win7)         Windows 2000/XP/2003/Vista/Windows 7
WIN8(WIN10)                    Windows 8/Windows 10

×××××××××××××××××××××××
×  在WINDOWS98/ME作業系統中安裝驅動程式：  ×
×××××××××××××××××××××××
|
|----1、若需要使用USB介面列印，請先單獨安裝USB驅動程式，否則從下面第2點開始操作；

     2、單擊“開始”—“設置”—“印表機”；

     3、雙擊“添加印表機”，單擊“下一步”，接著，請仔細閱讀選擇指示，
     例如：選擇了本地印表機，然後，請單擊“下一步”；

     4、仔細閱讀選擇指示後，單擊“從軟碟安裝”，再根據上表說明選擇您的印表機操作環境，
     例如在WINDOWS98下使用，請選擇以下路徑：Win98(WINME),單擊“確定”後，出現的檔案名是：TP510C.inf，
     然後單擊“確定”。

     5、出現視窗“從磁片安裝”，確認選擇路徑正確後，單擊“確定”，進入視窗“添加印表機嚮導”，
     請確認印表機名稱是否正確,如果正確，請單擊“下一步”；如果不正確，請重新由安裝說明1開始重新安裝。

     6、進入視窗“添加印表機嚮導”，選擇可用的埠，例如選擇了：LPT1:印表機埠，單擊“下一步”，
     將顯示印表機名。 再根據提示，選擇為默認印表機：“是”，單擊“下一步”，
     選擇“是- 建議列印”，如果列印正確，單擊“完成”。至此，就成功完成了印表機驅動程式的安裝。
    
     
|
|----提示：WIN98/ME系統中，如果你需要用到USB介面列印，請先單獨安裝USB驅動程式，再安裝通用圖形列印驅動程式!
     安裝完畢後，再從“開始－》設置－》印表機”中選中Jolimark TP510C印表機驅動，選擇USB埠。
  *****************************    
     USB驅動程式的安裝
  *****************************    
  
     1、在Windows 2000/XP及以上作業系統下，用USB 電纜連接電腦與印表機，開啟印表機後，
       系統自動識別與安裝相應的列印驅動程式。
     
     2、在Windows 98/ME作業系統下，用USB 電纜連接電腦與印表機，開啟印表機後，
        系統會彈出"添加新硬體"嚮導視窗，請按提示操作安裝;
     
     3、點擊“下一步”，選擇“流覽”，選中對應驅程下“WIN98(WINME)”-->“USBdriver”，點擊"確定"，
        然後"下一步";
     
     4、系統自動安裝USB驅動，點擊"確定"，安裝完畢。
  
     5、WIN98/ME系統中，如果你需要用到USB介面列印，安裝USB驅動程式後，
        需再安裝Jolimark TP510C通用列印驅動程式。再從“開始－》設置－》印表機”中選中TP510C印表機驅動，
        選擇USB埠。


××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
×  在WINDOWS2000/WINDOWSXP/2003/Vista/Windows 7/Windows 8/Windows 10系統中安裝驅動程式： ×
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
|
|----1、連接好印表機並打開印表機電源。

     2、插入光碟，自動彈出安裝介面；或打開光碟中的驅動程式安裝檔，雙擊名稱為“Setup.exe”可執行檔，彈出安裝介面;

     3、請在安裝介面中選擇印表機驅動程式；
     
     4、點擊視窗右下方的“驅動程式安裝”按鈕，系統開始自動安裝；
     （如果系統彈出“數位簽名內容”的視窗，請選擇“繼續”安裝！）
     
     5、安裝完成後，系統會彈出“安裝完畢”的資訊提示視窗，點擊“確認”，然後“退出安裝”，
     便可以設置列印參數開始使用驅程列印了。

     6、設置打印紙張尺寸：
        ———————————————————————————————————
        |      印表機檔夾視窗功能表欄——>“檔夾”——>“伺服器屬性”       |
        |      ——>“格式”選項卡——>勾選“創建新格式”                     |
        |      ——>在“格式描述：”自定義紙張名稱                            |
        |      ——>設定“度量單位：”，包括單位(推薦“公制”)、紙張大小、    |
        |      印表機區域邊距                                                 |
        |      ——>“保存格式”——>“確定”；                               |
        ———————————————————————————————————

     7、選定打印紙張尺寸：
       ——————————————————————————————————
       |(1)、印表機檔夾——>“Jolimark TP510C印表機”，右擊“屬性”    |
       |     ——>“常規”選項卡                                          |
       |     ——>“列印首選項...”——>“佈局”選項卡——>“高級”       |
       |     ——>“紙張/輸出”目錄，選擇相應紙張尺寸；                   |
       |                                                                  |
       | (2)、印表機檔夾——>“Jolimark TP510C印表機”，右擊“屬性”   |
       |     ——>“設備設置”選項卡                                      |
       |     ——>“按送紙器格式指派”目錄，選擇相應紙張尺寸；            |
       ——————————————————————————————————



|
|----提示：
     1、在Windows 2000/XP及以上作業系統下通過USB介面列印時，請固定使用電腦上同一個USB介面連接印表機
     （不要隨便換用其他位置的USB插座），這樣可以避免系統自動產生同一型號驅動程式的副本。
     
     2、安裝USB驅動程式時，請用USB線連接好印表機和電腦，並在印表機開機的狀態下安裝驅程。
     若在印表機沒開機的狀態下安裝驅程，則印表機開機後，電腦可能還會檢測到新硬體，
     或可能會出現與上述提示1同樣的驅動程式副本。

     3、在使用setup自動安裝時，若選擇並口列印，請只連接並口；若選擇USB口列印，則只連接USB口。

     4、本印表機驅動程式的Windows 2000版在安裝過程中系統可能會提示找不到驅動程式的數位簽名，
     並詢問是否繼續安裝，這時請選“確定”，忽略該簽名。這並不影響驅動程式的正確安裝。


××××××××××××××××××
×      有關驅程補充說明          ×
××××××××××××××××××
1、當印表機紙張規格列表裏沒有你需要的紙張時，請增加自定義規格的紙張，
推薦使用“公制”（釐米、毫米等）為單位來定義，以確保列印送紙更精確。

2、在安裝新驅程以前，請確保舊有驅程已被刪除,以免安裝出錯！



